粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
嗰場大雨終於停咗
停雨之後太陽就出嚟喇
Sister Rain has left
And Father Sun is home
Brother Wind comes blowing in
To welcome home the moon
今次保怡嘅故事係關於
［加立蘇］
你睇下吖，比索
我頭先揾到一枝樹枝啊
但係我而家乜嘢都唔想玩啊
係噉好啦
加立蘇呀
請問我可唔可以
為我條村揾個守護神啊？
等我過去睇下先
你要有地方畀守護神住先得㗎
所以你…
我明白喇
你好忙啊，保怡
唔係好忙吒嘛
呢度係炸魚薯條店
不過冇晒炸魚喇
所以淨係得蕃薯條
係啊，保怡
你繼續勞力啦
好攰啊，成晚都冇瞓過
可可，對唔住啊
你哋喺度呀？
睇嚟呢度太逼
唔適合留喺呢度喎
我都覺得好逼啊
我諗我要盡快離開呢度先得喇
你哋知唔知
就喺你哋隔籬
開咗一間專賣炸魚薯條嘅舖頭啊
你頭先聽到啊嗬？
我哋過去睇下啦
你進度唔錯喎
我喺度起緊屋㗎
會有一間喺樓下嘅房
同一間喺樓上嘅房
噉就真係好喇
因為欣迪而家好似揾緊地方住啊
睇下，班爹里又起咗另一座城堡喇
我哋係羅馬人！
我絕對睇得出啦
你哋係咪保護緊自己嘅王國啊？
你講得冇錯啊，加立蘇
做得好好啊
你使唔使我哋保護啊？
我唔使喇，唔該晒
加立蘇
我想問我而家可以揾守護神返嚟未啊？
等我過去睇下先
我已經整咗個地方畀佢住喇
唔錯喎
不過，你仲要整多個樹林
畀佢朝早起身散步㗎
噢，冇錯啊
細細粒嘅BB仔
你真係好可愛啊
-好嘛，保怡？
-Hi
噢，你好似有好多客人噉喎
冇錯，係啊
呢度真係好忙啊
你係咪有事揾我啊？
我要搬走喇
嗚，搬去邊啊？
仲未知啊
你好嘛，欣迪？
你想唔想搬嚟我間屋啊？
梗係想啦
欣迪，你可以用十蚊嚟租樓上嗰間房㗎
太好喇，但係我而家冇錢喎
噉你要揾嘢做喇
係喎，我可以去保怡嗰度做侍應㗎
你幫我照顧波莉吖
-冇問題
-拜拜
你想唔想學下點樣起圍欄啊，波莉？
欣迪，需唔需要我哋保護啊？
暫時唔使啊，唔該晒
噉好啦
加立蘇
我而家噉樣揾得守護神未啊？
好啦，等我睇下啦
荷妮，你真係整得好好喎！
仲有冇其他嘢你覺得
會令守護神住得開心啲㗎？
有啊
呢兩杯係你哋叫嘅茶啊
唔該晒你啊
噉啲炸魚薯條整好未啊？
差唔多啦，不過炸魚賣晒
嚟吖欣迪
呢啲係你做嘢嘅人工啊
多謝你啊，保怡
好嘛，盧斯提？
我攞咗錢返嚟租樓上嗰間房喇
仲攞咗啲薯條畀你食𠻹啊
多謝啊
好喇，噉我返去做嘢先喇
波莉，你想唔想食薯條啊？
你而家需唔需要保護啊？
唔需要啊
-係噉好啦
冇錯係喇
你哋幾個會唔會想食炸魚薯條啊？
我哋想食啊
不過夠唔夠我哋成支爹里軍隊食㗎？
應該夠𠸏
不過可能淨係得薯條
炸魚賣晒
-冇問題吖
保怡，嗰班爹里軍隊話想食炸魚薯條啊
噢，冇問題吖
不如就攞晒呢啲薯條去啦
好啊
一包、兩包、三包
點解會噉㗎？
荷妮，你真係整得好靚啊
噉而家守護神
係咪終於可以喺呢度住喇？
梗係可以住喺度啦
呢度咁靚
我覺得一直噉保護羅馬真係有啲悶啊
其實可能我哋應該
攻打羅馬先啱啊！
可能係啊
五包、六包
嚟啦，欣迪
你去攞畀啲爹里啦
我知道喇，保怡
守護神會守護呢度所有村民㗎
欣迪，唔好啊！
你會踩爛我條村㗎！
爹里！
-係
條村需要你哋保護啊！
-組成烏龜屏障！
-耶！
做得好好啊！
-係
噢，你哋好嘛，爹里？
你哋嘅薯條啊
對唔住，冇晒炸魚喇
好彩爹里佢哋喺度咋
如果你想嘅話
可以坐上我隻船㗎
多謝啊
希望唔會阻住你啦
我係一個漁夫
我睇得出啊
你有冇釣到啲咩啊？
仲未釣到
係呀？再畀啲耐性啦
始終都會釣到㗎
如果你釣到條魚嘅話
要話我知喎
冇問題吖，點解𠸏？
因為你條魚對某個地方好重要啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com